Bitti!
Büyük Büyü Oyunları'nın kazananı... Fairy Tail!
Fark yaratma şansımız çok düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı kabul etmeliyiz? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü bu savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hala yanıyor, gök gürültüsü gökyüzünü yırtıyor
Kabusu yok etmeliyim, sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve şu an içinde yaşadığımız an
Geçmişimden korkmuyorum ve şimdi elimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Hiç gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla pes etmeyeceğim! Sırtımdaki rüzgarla kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki gülümsemeyi korumak istiyorum! Sonsuza dek...
(Senin ve benim acını yok etmeliyim! Üzüntü rahat uyusun!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
Vay canına, bu inanılmaz. Buradan bile duyabiliyoruz.
Sanki Fairy Tail'in tezahüratları tüm Crocus'u sallıyor gibi.
Ah, tüm bu gürültü. Yaralarımı etkileyecek...
Hadi ama, böyle yapma. Bunlar kutlama tezahüratları.
Artık ustamıza güzel haberlerle dönebiliriz.
Şey...
...yaşlı herifi geçersek,
bu, yedi yıl boyunca grevdaşlarımızın çektiği acıyı telafi ediyor.
Gray, canım! Hadi zafer buluşmasına gidelim!
--Hemen şimdi!
--Hemen şimdi mi?!
Şu tezahüratları dinle!
En güçlü lonca, Fairy Tail, tam gücüyle geri döndü!
Aferin, Macky!
'Kin...
Final gününü tek bir yenilgi almadan tamamladılar...
'Kin?
Sonuncu başlayıp akıl almaz bir zafer elde ettiler!
Hatta başta A ve B takımlarına ayrılmışlardı!
Natsu final turuna katılmamış olsa da,
Bence sonunda loncanın dayanışması belirleyici oldu.
Anlıyorum!
Ne düşünüyorsun, Mato?
Ha? O-Oh, inanılmazdı, 'kin!
Fairy Tail harika!
Evet...
Daha önce hiç bu kadar neşeli hissetmemiştim,
yenilmiş olmama rağmen.
Rogue...
Frosch. Ben...
Sanırım arkadaşlarını değer veren
biri olmak istiyorum.
Ben de öyle düşünüyorum!
"Kapıyı Kapatan"
Kapıyı Kapatan.
O kadar çok inanılmaz dövüş vardı ki!
Hangisi senin için en unutulmazdı, Mato--
--Ha?
--Hı?
Nereye gitti bu?
O-O zaman, senin en sevdiğin
dövüş hangisiydi, Bay Yajima?
Tabii ki gösterişli dövüş.
Ah...
--Bitti.
--En azından turnuva bitti.
Bacağın nasıl, Erza?
Bu hiçbir şey.
Yine de şunu söylemeliyim...
O "bilindik kişi"nin burada olmayıp
bağırıp çağırmaması tuhaf.
--Katılıyorum.
--Can sıkıcı olurdu, kesinlikle.
Büyük ihtimalle.
Peki, kimse onların işaret fişeğini gördü mü?
Hayır. Sürekli gözümü dört açtım,
tabii Aziz Büyücü canavarı beni
yere serdiği an hariç.
Ben de görmedim.
Salamander'ın sinyal fişeğini bile
hatırladığından şüpheliyim.
Sinyal fişeği mi?
Neden bahsediyorlar, Sting?
Hey...
Ha?!
--O sinir bozucu ifadeni sil şu yüzünden!
--Vay! Gajeel?!
Sadece...
Natsu neden katılmadı?
Natsu'ya bir şey mi oldu?
Natsu. Lucy. Umarım ikiniz de iyisinizdir...
Ateş Ejderi Kükremesi!
Yerçekimi Bölgesi!
Çek-çek! İşe yaramaz, çek!
Natsu!
Ah! Açlıktan öleceğim!
Konfeti: Mor Dans!
Yine mi?! Çok tahmin edilebilir oldun!
Peki buna ne dersin?
İşe kıyafetlerini parçalayarak başlayacağım!
Vay! Şimdi çıldırmayalım!
Fazla rahat davranmak istemedim,
ama uğrayayım dedim, Prenses.
Sağ ol, Virgo!
Utancını bil, korkak!
Vay!
Biliyor musun, kızgınken gerçekten
çok çekici görünüyorsun.
Buradan çıkıp biraz yemek yemeye ne dersin?
Israrcısın!
Dağıl! Dağıl!
Pat!
Lütfen artık geçmemize izin verin!
Olmaz! Biraz takılalım, Ejderha Avcısı!
Pes et, kanun kaçağı!
Sadece geçmemize izin ver!
Daha önce de söyledim. Kimsenin gitmesine izin vermeyeceğim!
Sadece bizi dinle!
Görevimiz Fiore'yi huzurlu tutmak.
Kanun kaçaklarınız idam edilmeli!
Ve biz Fiore'ye yardım etmek için acele ediyoruz!
Bunu anlamamakta neden ısrar ediyorsun?!
Kanun kaçaklarının sözleri sadece gürültüdür! Hiçbir anlam taşımazlar!
H-Hayır... Burada sıkışıp kalmayı göze alamayız...
Bir şey yapmazsak,
zaman tükenecek ve sonunda...!
Hey, iyi misin?!
Zamanımız tükeniyor!
Gelecek Lucy'ye göre, "o" olduğunda
biz kaledeydik.
Yani, bu sefer hücrede olmasak da,
durum aslında aynı mı?
Gidin! Gidin!
Kuşatın onu!
Daha fazla takviye mi?
Bunu daha fazla sürdüremem!
Hadi ama.
Artık seni idam edeyim!
--Sayıları giderek artıyor, Prenses.
--Bunu kendim de görebiliyorum!
Ah, hayır! Vücudum...!
Görünüşe göre bu son.
Şimdi deliye döndüm! İnfaz zamanı!
Hepinizi infaz edeceğim!
Hücum!
--Diğer taraftan kuşatın!
--Ne oldu? Birini mi gördün?
Hayır... Hayal gücüm olmalı...
Happy! Charle!
Siz ikiniz devam edip diğerlerine haber verin!
--Emredersiniz!
--Anlaşıldı!
Haul-haul! Hiçbir yere gidemezsiniz!
Yine mi sen!
Bu şatodan çıkamayacaksınız--
Haul?
H-Haul? Bu da ne haul böyle?
--Bu da ne...?!
--H-Hareket edemiyorum!
Bu ne?!
Hareket eden bir gölge mi?!
--Bu ne ya?!
--N-Neler oluyor!
Ha?
Bu ne?!
Bir gölge insanları yutuyor!
Bu ne?! Bir büyü mü?!
Ha?!
Haul?
Batıyorum, haul!
Bırakma beni, Uosuke!
Bu ne böyle?!
Vay--Hayır!
Kamika! Cosmos!
Lanet olsun!
A-Aç Kurt Şövalyeleri,
bu karşısında mı yenildi...?!
Prenses!
Bu ne?
Bu benim için tamamen yeni bir şey!
Neler oluyor?
Anladım. Demek bu yüzden!
Jellal?
Bu kadar basit bir gözden kaçırmayı nasıl yaptım, inanamıyorum.
Sorun ne?!
Gelecekten gelen Lucy 4 Temmuz'da geldiğini söylemişti.
Ama aslında 3'ünün gecesiydi,
gece yarısından hemen önce.
Her yıl o gizemli büyü gücünü hissediyoruz,
ama kendisi sadece birkaç gün önce mi geldi?
Hayır, Eclipse kesinlikle yedi yıldır hissettiğimiz
o gizemli büyü gücünün kaynağıydı.
Ama bu sefer bir insandı.
Zeref'in Kitabı'ndaki Eclipse büyüsünü kullanarak
gelecekten buraya gelen kişinin vücudunda
Zeref benzeri bir büyü gücü kaldı.
Zeref...
Yenilmez karanlık büyücü...
Bu konuda kötü bir hisse kapıldım!
Endişeni anlıyorum, ancak şu anki asıl sorunumuz başka yerde.
Evet...
Eğer gelecekten gelen Lucy'nin tamamen
doğru söylediğini varsayarsak,
o zaman 3'ünün gece geç saatlerinde buraya varmış.
Öyleyse, 3'ünün akşamında gördüğüm Lucy...
Prenses.
Ah!
Sör Arcadios! İyi olmanıza sevindim!
Albay!
Lanet Sarayı konusunda... O aslında, şey...
...tamamen benim yanlış anlamamdan kaynaklandı...
Geçmişi geçmişte bırakalım.
Buradaki herkes Eclipse 2'den haberdar mı?
Evet.
Şu an tüm askerlere durumu anlatıyorum.
Umarım Aç Kurt Şövalyeleri de çabuk bilgilendirilir...
Zaman yolcusu doğruyu söylüyordu.
Eclipse Projesi'ni şimdi ikinci amacına yönlendiriyorum.
Yani Sör Zeref'i yok etme planımızdan vaz mı geçiyorsunuz?
Hayır. Sadece şimdilik acil bir tehdidi ortadan kaldırıyorum.
Ne yapıyorsunuz?!
Gerçek bir şövalye, efendisinin sözlerinden asla şüphe etmez.
Sözleriniz gerçekleştiğinde canımı vermeye hazırım.
Bir anlık şüpheye düştüm. İsteyerek kabul ediyorum...
...onursuzluğumu...
...ve ölümümü.
Aklınızı mı kaçırdınız?!
Prenses. Lütfen bana gerçeği söyleyin.
Sör Arcadios...
Bu neyin nesi?
Bahsettiğin zaman gezginiyle tanıştım.
Bu kişi Eclipse 2'den habersizdi!
Zaman gezgini ne olacağını biliyordu,
ama engelleyemeyeceği için gözyaşı döktü!
Hayır, zaman gezgini bana bunu nasıl engelleyeceğime dair net talimatlar verdi.
Yani bu kişinin yalan söylediğini iddia ediyorsun?!
Yapamam...
Arkadaşlarına yalan söyleyerek ne kazanacağını düşünemiyorum bile!
Ha?
"O" kadın mı?
Bana tavsiyede bulunan gelecekten gelen kişi...
...bir erkekti.
3'üncü akşam gördüğüm kişi Lucy değildi !
Bir tane daha var. Gelecekten gelen başka biri!
--Tüm kraliyet askerleri...
--...gölge tarafından yutuldu!
Biz neden sorunsuzuz ?!
Biri geliyor!
Dikkat et!
Sen kimsin?
Başka biri var derken ne demek istiyorsun?!
Eclipse'i kullandığı için Zeref benzeri bir büyü gücüne sarılmış,
gelecekten gelen bir kişi.
Lucy buraya geleceği kurtarmak için geldi.
Peki bu diğer kişi neden geldi?!
Gölgeler nereye uzanıyor?
Geçmiş, gelecek...
...yoksa insanların kalplerine mi?
Bu anıları canlandırıyor, Natsu Dragneel.
Ben daha ileri bir zamandan geldim.
Ben Rogue.
Rogue? Sen mi Rogue'sun?
Sabertooth üyesi?
Gelecekten mi geldin?
Tek ben miyim?
Neden?
Gelecekten gelen iki kişi var.
Biri, arkadaşlarını yaklaşan bir tehlikenin konusunda uyarmaya gelen Lucy.
Diğeri ise prensesi tehlike konusunda uyarmaya geldi.
İkisinin de amacı aynı. Bu krallığı kurtarmaya geldiler.
Bu noktada üçüncü veya dördüncü birinin çıkmasına şaşırmam.
Sen bir şövalyesin. Kılıcını doğru yere doğrult.
Kapıyı açacağım.
Bu krallığı kurtarmak için, kendi kılıcımı çekeceğim.
Bu diğer zaman yolcusunun amacını çözemiyorum.
Hadi kaleye acele edelim!
Tüm kraliyet askerlerini devirdin. Bize yardım etmek için mi buradasın?
Farklı görünüyorsun.
Neden gelecekten buraya geldin?
Kapıyı açmak için.
Eclipse mi?!
Eclipse'in iki farklı kullanımı var.
"Geçmiş" "Gelecek"
Bir zaman yolculuğu aracı olarak kullanılabilir...
...ya da Eclipse Topu olarak bilinen
saldırı silahına dönüştürülebilir.
On bin ejderhayı yenmenin tek yolu bu.
On bin ejderhayı yenmek mi?!
Oh, o zaman basit! Bizim tarafımızdasın!
Yaşasın! Ejderhaları yenebiliriz!
Geleceğimiz kurtuldu!
Hayır, o kadar basit değil.
Ben gelecekten, yedi yıl sonrasından geldim.
Yedi yıl sonra,
ejderhalar dünyaya hükmediyor.
Ejderhalar mı?!
O-O zaman hayatta kalan insanlara ne oluyor?
İnsanlığın %10'u bile hayatta kalmıyor.
Ve Eclipse'in şu anki gücü de yok elbette.
Ejderhalar burada ve şimdi durdurulmazsa,
bu dünya mahvolur.
Yani kapıyı açıp onları vuracaksın, değil mi?
Bana oldukça basit geldi!
Ama yedi yıl önce--yani şu an--
biri kapının açılmasını engelledi.
Engelledi mi? Kim neden böyle bir şey yapsın?
Sonuç olarak, kapı hiç açılmadı...
...ve Eclipse Topu on bin ejderhaya ateşlenemedi.
Bu kişi dünyanın yok oluşuna yol açtı.
Ben de bu engeli ortadan kaldırmak için buradayım.
Ne kadar şiddetli.
Onlara durumu anlatsan olmaz mı?
Öldürmeye gerek yok.
Zamanın büyük dönüm noktalarında,
kelimeler yeterli olmaz.
Şimdi bu kişiyi ikna etsem bile...
yine de kapıyı kapatacaklar.
Bu değişmez bir kader.
Değişmez mi?
Kaderden kaçış yok.
Yaşayan yaşar, ölen ölür.
Kapıyı kapatacak olan, kapıyı kapatacak.
Ne olursa olsun.
Yaşadıkları sürece.
Hiçbir şey anlamıyorum.
Bu "engel" dediğin de kim?
Sen...
Lucy Heartfilia!
Ha?
Lucy!
B-Bekle! Sen--?!
İki Lucy mi?!
Dur bir dakika!
Lucy!
Ben... hiçbir zaman... kapıyı kapatmadım...
Biliyorum! Ben de kapatmayacağım!
Neden kendini korudun ki?!
Sen zamanda benden... daha geridesin...
Eğer ölseydin... ben de yok olurdum...
Çok tuhaf hissettiriyor...
...kendimin ölümümü izlemesi...
Benim için de tuhaf! Ölme!
B-Bekle! İyileştirme büyüsü kullanamaz mıyız?!
Yarası çok ağır.
Yapabileceğimiz bir şey yok...
Sorun... değil...
Sizi bir daha göremeyeceğimi sanmıştım...
Ama hepinizi son bir kez daha görme şansım oldu...
Sadece bu bile... beni mutlu ediyor...
Lucy... Hayır...
Ölme...
Ben bu zamandan değilim...
Hayır, bu dünyadan bile değilim...
Ama bu dünyadaki benim... arkadaşlarımla yaşamaya devam edecek...
Üzülmeyin...
Üzgünüz işte!
Hangi dünyadan olduğun ya da ne dendiği önemli değil!
Lucy, Lucy'dir!
Sen bizim arkadaşımızsın!
Tabii ki üzüleceğiz!
Söyle bakalım... Bana lonca işaretini göster...
Ha?
Sen... Sağ elin...!
Bak, Natsu!
Fairy Tail işaretini aldım!
Keşke... Daha fazla...
...macera yaşayabilseydim...
Koru...
...geleceği...
Kapıyı kapattığını hatırlamıyordu.
Yeter artık.
Ben asla kapatmazdım, ama sen gidip de...!
Henüz kapatmadın.
Ama birkaç saat sonra kapatacaksın.
Ben kapıyı kapatmayacağım!
Neden sürekli beni suçluyorsun?!
Amacın ne zaten?!
Kapı kapanacak. Bu kesin olacak.
Sen hayatta kaldığın sürece!
Gelecekteki ben kapatmayacağımı söyledi!
Kendime inanmayı seçiyorum!
Sözlerinde hiç gerçeklik yok!
Her şey zaten kader tarafından belirlendi!
O zaman kaderi bir kül yığınına çeviririm!
Kimsenin Lucy'nin geleceğini
elinden almasına izin vermeyeceğim!
Geleceği koru...
Söz veriyorum!
Geleceğimize dair bir hayal ay ışığında sallanıyor
Onun üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Açık kollarla, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlayan hayalimin aradığı gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Vay, bak Natsu! Meydanda bir sürü
büyücü toplanmış!
Görünüşe göre birçok londa, ejderhaları yenmek için yardıma koşmuş!
Herkese bol şans!
Bunu onların ellerine bırakalım
ve şu herifin tekmeyi basalım, Happy!
Evet! Diğer Lucy'ye söz vermiştik!
Sonraki Bölüm: Natsu vs. Rogue.
"Natsu vs. Rogue"
Bizi izle, Lucy. Geleceği koruyacağız!
Evet! Gelecekteki Rogue'un istediği olmasına izin vermeyeceğiz!